faltan acciones en gestion de usuarios: 
- ver materias de docente
- pantalla ediccion lista

- ver materias esta, ver alumnos inscriptos tambien, ver situacion academica tambien, ver usuario tambien.

- falta: 
- ver correlativas de materia en materias,  (listo)
- crear materia y usuario tambien (listo)

- ver detalles de materia tambien falta! se podria simplificar y quizas ni haga falta teniendo la tabla (o un dropdown en la falta con la info que falte) 
- asignar notas alumnos y asistencia tambien.

- examenes, crear mesa, ver examen, crear examen, ver calendario. (TODO ESTO FALTA) 
  



08/09 

personal data: error de consulta. 


Dejar estas rutas: 
UserApi
POST
/api/users
Create new user
DELETE
/api/user/delete/{id}
PUT
/api/user/edit/{id}
GET
/api/user/list/{rol}
GET
/api/user/list-all/{rol}
GET
/api/user/list-user/{id}



Sacar mock de datos de todas las mesas de examen

-> terminar pantalla de examines de la mesa

FALTA ESO:::::
falta: q se pueda buscar la materia directamente desde el crear y que el crear funcione xd
sacar correctamente 

se crean los alumnos! falta que se consulte eso correctamente.
enrolled de final exams student entity (dejarlo mas simple como en notion), y asegurarse que se agreguen los alumnos cuando se crea el examen. 
lo de arriba funciona, me falta: que el estado corresponda a si esta inscripto o no, si ya esta inscripto muestra la fecha directamente. (poner un ejemplo de cada cosa en la migracion)
-> terminar pantalla de estado de alumnos.  (con cruds completo ambas cosas) 
-------- ready

==> Estudiantes de la materia falta que funcione el get para la tabla ( no existe el get en la api)

-> alertas creacion y lectura modulo backcompleto. 

-> estadisticas lo mismo q arriba